Olá seja bem vindo a mais um plantão
três de Julho notícias onde há pouco foi
informado que a br-317 que liga a região
do alto Acre ao restante do estado é
rompeu de um lado ao outro devido às
fortes chuvas daquela região o que
resulta no isolamento dos municípios de
epitaciolândia Brasileia e Assis Brasil
acompanhe a reportagem forte chuva dos
Últimos Dias provocaram na tarde deste
domingo o rompimento da br-317 nas
alturas do quilômetro 28 antes de chegar
à cidade de epitaciolândia na região do
alto Acre AM
e a estrada se rompeu de uma margem à
outra O que impede por completo O fluxo
de veículos fazendo com que os
municípios de epitaciolândia Brasileia
Assis Brasil estejam completamente
isolados via terrestre do Estado ao
entrarmos em contato com a polícia
rodoviária federal foi informado que já
tem uma equipe em deslocamento até o
local e o superintendente do denit no
Acre Carlos Moraes afirmou que o órgão
também já se movimenta "sobre a poucos
instantes e já acionamos a empresa para
fazer a sinalização e vamos mandar
nossos profissionais ao local para
avaliar a situação e averiguar o que
pode ser feito o mais rápido possível"
também foi use informados que o nível do
Rio Acre em Brasileia está elevado o que
pode resultar no transbordamento
aguardamos mais informações
eu comprei em junho notícias fica por
aqui para você que nos acompanha curta
nossa página do Facebook 3dejulio
notícias se inscreva no canal do YouTube
Três de Julho notícias que lembre-se de
ativar o Sininho assim você terá
facilidade de assustar os nossos
conteúdos e
E aí
[Música]